Ahora qué pasa Amparo que has borrado
clic del directo pues Yo los tengo los
clic poniendo verde Marina y criticando
que qué hacíamos allí que vamos allí
sabes lo que no vamos a estar haciendo
amparo está allí metiéndole la cámara
por la cara a toda la gente
incomodándola cuando tú estás cubriendo
el evento tú te pones a grabar
entrevistas o te pones a emitir las
cosas públicas lo que tú no puedes hacer
cuando está la gente aquí en el coche
estáis grabando las conversaciones
privadas metiendo la cámara a la gente
en la cara aquí están hablando y mira la
cara que te pone Gloria Camila cuando se
da cuenta que la graba el novio que no
quiere salir en ningún lado tú lo estás
grabando hoy
Rocío cuatro veces te dijo Amparo lo
grabas todo eh que os pusisteis en
contra de Marina Cuando hace 2 meses
Marina hizo aquí el directo en contra de
Marta y ahora como hemos traído a Marta
aquí y Marta hablaba aquí mal de Antonio
David Pues ahora Estamos en contra de
Marta a ver si nos aclaramos
es que